Tota empresa vol millorar les
seves relacions amb els clients.
I la IA, juntament amb les seves dades de clients de confiança
,
té molt potencial per fer precisament això.
Però, ei, ho entenc.
Pot ser realment difícil
si no saps per on començar
o com configurar la teva empresa per a l'èxit.
Per sort, d'
això tracta Salesforce.
Salesforce
va ser pionera en el primer CRM basat en el núvol
i avui és la solució número u en intel·ligència artificial.
CRM al món.
D'acord, doncs, espera un segon.
No estic segur de què és el CRM.
Bé, saps que t'he aconseguit aquí.
CRM significa Gestió de la relació amb els clients
.
Bàsicament és un sistema que gestiona les
dades dels vostres clients i proporciona a cada equip
de la vostra empresa eines que
els ajuden a prendre mesures.
Estem parlant d'eines
per a vendes, serveis, màrqueting, comerç
i fins i tot eines específiques per a sectors
com ara serveis financers i atenció mèdica.
Ara, Einstein q és la cartera completa
de productes Salesforce que incorpora CRM.
IA, dades i confiança
junts en una plataforma integrada
amb Einstein 1.
Pots augmentar la productivitat dels empleats
i millorar les relacions amb els clients
personalitzant cada interacció,
cosa que es tradueix en millors resultats empresarials.
Ara, permeteu-me que us posi alguns exemples.
Pel que fa al màrqueting, podeu fer alguna cosa com
identificar públics objectiu,
crear un recorregut personalitzat
i llançar una campanya de vendes.
Pots veure cada oferta en detall
i prioritzar els clients potencials
que tenen més probabilitats de comprar.
I pel que fa al servei d'atenció al client, podeu proporcionar
assistència immediata en qualsevol canal.
Ens agrada dir que
aquestes eines són millors juntes,
ja que tothom
treballa junt a la mateixa plataforma.  Els
vostres equips de servei poden veure totes les
interaccions dels clients en vendes, màrqueting
i comerç, i els venedors poden veure
si un client té casos d'assistència oberts
o si ha participat en alguna
activitat de màrqueting com ara correus electrònics o el vostre lloc web.
Tothom té una visió de 360 ​​graus
de cada client,
i això és el que anomenem un Client 360.
Independentment de la mida, l'etapa o la indústria en què es trobi el
vostre negoci,
podeu crear el vostre propi client
360 i unir tots els vostres departaments
al voltant d'una única
visió compartida dels vostres clients.
Avui dia, les empreses
necessiten un CRM per tenir èxit.
Però amb la IA, en
pots obtenir encara més valor.
És com un potenciador que t'ajuda a fer-ho
tot més fàcil, més ràpid i millor.
Però l'ús de la IA no us ajudarà realment
si les vostres aplicacions no estan integrades
i les vostres dades estan aïllades,
o si només confieu en
models d'IA públics per ajudar-
vos a construir un futur reeixit.
En IA, Salesforce aborda
tots aquests problemes directament, i com?
Bé, primer
has de reunir les teves dades.
Escolta, la IA només funciona
si pot accedir a dades rellevants
sobre els teus clients i el teu negoci.
Així doncs, per enriquir el vostre CRM i actuar
sobre les vostres dades més ràpidament, necessiteu un
motor de dades que connecti les dades dels vostres clients
de diverses fonts.
Ara, com a usuari de Salesforce,
introduiràs dades com ara comptes,
contactes, clients potencials i casos.
Però el perfil de client al qual
afegiu aquestes interaccions també
pot ser molt més potent
quan té dades d'altres sistemes,
com ara com el client
ha interactuat amb el vostre lloc web
o ha utilitzat els vostres productes.
Aquí és on entra en joc Data Cloud.
Ara, Data
Cloud connecta les dades a Salesforce, de
manera que estan fàcilment disponibles en aplicacions
que els professionals del màrqueting, els venedors, els
representants d'atenció al client
i més utilitzen cada dia.
I això també s'aplica a sistemes externs
fora de Salesforce.
Vull dir, avui dia
l'empresa mitjana utilitza més de
mil aplicacions diferents
per fer un seguiment d'un sol client.
És impossible
crear experiències connectades
per als teus clients
i utilitzar realment les teves dades.
Si tots aquests sistemes no es
comuniquen entre ells.
Però Salesforce té una biblioteca de connectors
que us permeten integrar encara més
aplicacions i dades a Salesforce, independentment d'
on les tingueu emmagatzemades o en quin format estiguin.
I si voleu veure i entendre les
vostres dades visualment.
Salesforce té solucions que
tothom pot utilitzar per crear
gràfics, diagrames
i altres visualitzacions.
Ara, totes aquestes solucions de dades estan dissenyades
per ajudar-vos a reunir les vostres dades.
Fes servir les aplicacions que
vulguis i actua sobre les dades més ràpidament.
Ara, després d'unificar les dades,
podeu aprofitar el poder de les metadades.
Les metadades
bàsicament proporcionen context per a les vostres dades.
Ara, sense entrar massa en detalls,
penseu en les metadades com un llenguatge comú
per a totes les dades de
totes les vostres aplicacions de Salesforce
quan totes parlen el mateix idioma.
Pots personalitzar-los de manera ràpida i senzilla
i aconseguir això.
Qualsevol eina de metadades que
utilitzeu es pot configurar sense codi
i està disponible instantàniament a qualsevol aplicació.
Les metadades també ajuden i entenc
quin tipus de dades són,
com s'utilitzen i com es relacionen
amb altres dades del sistema.
Així doncs, bàsicament augmenta el coeficient intel·lectual de la IA.
Sí, bona manera de pensar.
Ara, juntes, les
dades i les metadades enriqueixen el vostre CRM, de
manera que teniu més oportunitats d'automatització,
personalitzacions més completes, una IA més intel·ligent
i molt més.
I això ens porta a com
podeu escalar fàcilment i de manera segura a través del
vostre negoci per crear millors
experiències per als clients i millorar els resultats empresarials.
Com he dit abans, utilitzar
models públics per si sols no serà suficient.
Reuneixen informació d'Internet,
no coneixen els teus clients
i això és realment important.
Poden conservar tot el que els demaneu,
cosa que pot posar en risc les vostres dades més sensibles.
Però Salesforce,
van crear una IA de confiança.
anomenat Einstein
que està dissenyat específicament per a CRM.
Curiosament, anomenem la nostra cartera de productes
Einstein 1
perquè és una plataforma amb Einstein,
IA integrada a cada aplicació,
ja que Einstein AI funciona a
totes les vostres aplicacions de Salesforce.
No has de tractar d'utilitzar deu
aplicacions diferents amb deu models diferents.  Per
això, podeu escalar una IA
a tota la vostra empresa de manera
ràpida i segura.
Ara, pel que fa a la seguretat,
teniu la
privadesa de dades a nivell empresarial de Salesforce.
Així doncs, quan li preguntes alguna cosa a Einstein, es
prenen diverses mesures de seguretat
per assegurar-se que les teves dades quedin emmascarades
o encobertes
i oblidades pel model
després que es generi la sortida.
I com que Einstein es basa
en les dades dels vostres clients, els
seus resultats són específics
per al vostre negoci, de manera que pot aprendre d'aquesta
visió de 360 ​​graus dels vostres clients
i entendre què necessiten.
I això significa que els membres del vostre equip
poden dedicar menys temps
a tasques quotidianes i més temps a les
necessitats dels clients.
Per exemple, els representants de vendes poden demanar a Einstein
que escrigui
correus electrònics de seguiment per a clients potencials i que resumeixi les
trucades telefòniques i els equips de màrqueting.
Poden demanar a Einstein que generi
línies d'assumpte dels correus electrònics basades en el rendiment passat.
Així doncs, Einstein sap com ajudar-vos a
aconseguir l'èxit de tots els vostres clients,
directament en el flux de treball.
I quan dic just en el flux de treball,
vull dir que teniu un
copilot d'IA conversacional real integrat
directament a les vostres aplicacions.
És un copilot persistent
que funciona a totes les
aplicacions de Salesforce, cosa que significa que pot veure dades
de tots els departaments.
Sempre està a punt per respondre preguntes
i resumir converses
amb un clic.
Tornem a veure el nostre exemple de vendes.
I si un representant de vendes demana a Einstein
que identifiqui els seus principals clients potencials per fer un seguiment
, Einstein ho pot fer.
Però també pot veure que un d'aquests clients potencials principals
té un tiquet de servei al client obert
i pot alertar aquest representant per assegurar-se que
ajudi a resoldre-ho el més aviat possible.
Ara, aquesta I.A.  copilot fins i tot funciona amb Slack, també conegut com
el millor impulsor de productivitat.
Pots cercar respostes als teus
canals de Slack, resumir informació
i actualitzar els registres del teu CRM,
tot sense abandonar el flux de treball.  D'acord.  Bastant
increïble.
Ara, aquests són només un parell d'exemples que
dic que també us poden ajudar a crear
fluxos de treball automatitzats i processos de backend a
Salesforce i a qualsevol sistema.
Ara, us preguntareu
com és possible tot això.
Bé, totes les eines i aplicacions de les quals
hem parlat estan construïdes sobre la plataforma Einstein 1.
Penseu en la
plataforma Einstein 1 com la capa tècnica
o la base de tota la
cartera d'Einstein 1.
És una plataforma única
per a tot el vostre negoci
que ofereix
automatització intel·ligent,
desenvolupament d'aplicacions de baix codi i molt més a tots els
membres de l'equip de la vostra empresa.  Sense informàtica.
grau requerit.
Ara la
plataforma Einstein 1 converteix les teves dades en I.A.
i les personalitzacions funcionen
perfectament a totes les aplicacions que utilitzeu,
i això vol dir que us poden ajudar a
avançar més ràpidament.
Pren mesures amb totes les dades dels teus clients
i segueix endavant.
En aquesta I.A.  revolució.  D'acord.
Així doncs, si voleu tenir un futur brillant
en la IA.
per fer que el vostre negoci estigui
més integrat que mai i connectar
amb els vostres clients d'una manera totalment nova,
tot comença aquí i ara mateix.
Visita Salesforce.com ara
per aprendre noves habilitats gratuïtament a Trailhead
Network amb altres pioners, uneix-te a
un esdeveniment inspirador presencial
o digital i descobreix com els
clients de Salesforce impulsen l'èxit dels clients.
Moltes gràcies per veure-ho
i ens veurem la propera vegada.